* 3. PHP * 
Napíšte prosím jednoduchú knižnicu (libku, ucelený blok kódu) na načítanie údajov firiem z českého registra spoločností. Nie je potrebné vytvárať používateľské rozhranie.

Vstupom metódy pre prácu s dátami má byť IČO. Formát výstupu metódy necháme na vás.

Endpoint pre údaje je http://wwwinfo.mfcr.cz/cgi-bin/ares/darv_bas.cgi?ico={ICO} príklad volania http://wwwinfo.mfcr.cz/cgi-bin/ares/darv_bas.cgi?ico=45626499

Skúste prosím kód vyšperkovať úplne najlepšie, ako dokážete (PHP 7.4+, ošetrenie vstupov, error handling, dokumentácia, formátovanie kódu...).